Yes, please?
Vâng, mời con?
Lady: Is awakening ever accompanied by fear?
Một phụ nữ: Sự thức tỉnh có bao giờ đi kèm với nỗi sợ hãi không ạ?
Lady translator: Pardon?
Người phiên dịch: Xin lỗi, sao ạ?
Other lady: Is awakening never accompanied by fear?
Một phụ nữ khác: Sự thức tỉnh không bao giờ đi kèm với nỗi sợ hãi phải không ạ?
Lady: Is it ever accompanied, I said. Other lady: Ever.
Phụ nữ: Tôi nói là có bao giờ đi kèm không. Phụ nữ khác: Có bao giờ.
Lady translator: Is awakening ever accompanied by fear?
Người phiên dịch: Sự thức tỉnh có bao giờ đi kèm với nỗi sợ hãi không ạ?
Shri Mataji: No. Never. I mean, people have given you
Shri Mataji: Không. Không bao giờ. Ý Ta là, người ta đã đưa cho các con
such horrible books about Kundalini, I’m Myself shocked.
những cuốn sách kinh khủng về Kundalini, chính Ta cũng bị sốc.
When I read about it, I could not understand what are they up to.
Khi Ta đọc về nó, Ta không thể hiểu họ đang làm gì nữa.
But supposing say, you put your fingers in the plug
Nhưng giả sử, các con đặt ngón tay vào ổ cắm
and then you say “I got a shock”,
và rồi các con nói “Tôi bị điện giật”,
one would say that, that was, that means you do not know how to handle electricity.
người ta sẽ nói rằng, điều đó có nghĩa là các con không biết cách sử dụng điện.
But it is much more than that.
Nhưng nó còn hơn thế nữa.
If a person who raises the Kundalini has the authority from the Divine,
Nếu một người đưa Kundalini đi lên có thẩm quyền từ Đấng Thiêng liêng,
it will never, never harm, whatever way he tries.
nó sẽ không bao giờ, không bao giờ gây hại, dù người đó cố gắng bằng cách nào đi nữa.
But such a person himself has to be a pure person.
Nhưng bản thân người đó phải là một người trong sạch.
If such a person is interested in your money and in your purse,
Nếu một người như vậy quan tâm đến tiền bạc và ví tiền của các con,
then it has nothing to do with God.
thì điều đó không liên quan gì đến Thượng đế.
You cannot purchase it, you cannot purchase God or Divine,
Các con không thể mua nó, các con không thể mua Thượng đế hay Đấng Thiêng liêng,
you cannot pay for it.
các con không thể trả tiền cho nó.
So those people I think, who have tried I mean,
Vì vậy, Ta nghĩ những người đó, những người đã cố gắng, ý Ta là,
really sinister to do such a harm to people.
thực sự độc ác khi gây ra những tác hại như vậy cho mọi người.
Of course in some people it does not rise that fast.
Tất nhiên ở một số người, nó không đi lên nhanh như vậy.
If you have problems, say if you have liver problems,
Nếu các con có vấn đề, ví dụ như các con có vấn đề về gan,
then Kundalini will go and show the pulsation at that point.
thì Kundalini sẽ đi đến và thể hiện sự rung động tại điểm đó.
And some people who have been to wrong type of gurus, or wrong type of cults,
Và một số người đã theo những loại đạo sư sai lầm, hoặc những giáo phái sai lầm,
may behave in a way that is very funny sometimes.
đôi khi có thể hành xử một cách rất buồn cười.
We have had very funny experiences say for T.M. people,
Chúng ta đã có những trải nghiệm rất buồn cười, ví dụ như với những người theo T.M.,
if they are sitting before Me and I try to awaken their Kundalini
nếu họ ngồi trước mặt Ta và Ta cố gắng đánh thức Kundalini của họ
they start jumping on their seats.
họ bắt đầu nhảy lên tại chỗ.
Not all but some did, for a while,
Không phải tất cả nhưng một số đã làm vậy, trong một lúc,
but then they settled down.
nhưng sau đó họ đã ổn định lại.
And some people who are called as orange people, also start jumping a little bit.
Và một số người được gọi là người áo cam, cũng bắt đầu nhảy lên một chút.
It happens, a little reaction comes to some people.
Chuyện đó xảy ra, một chút phản ứng đến với một số người.
But doesn’t matter, as long as you are attentive, it works out, it soothes down.
Nhưng không sao cả, miễn là các con chú tâm, nó sẽ ổn thôi, nó sẽ dịu đi.
Sometimes people feel little heat on the hands,
Đôi khi mọi người cảm thấy hơi nóng trên tay,
specially if you have a liver problem.
đặc biệt nếu các con có vấn đề về gan.
And when the Kundalini comes out, She first throws away little heat from your head,
Và khi Kundalini đi ra, đầu tiên Bà sẽ đẩy một chút hơi nóng ra khỏi đầu các con,
not much, but little heat.
không nhiều, nhưng một chút hơi nóng.
But ultimately cool breeze starts coming out of your head,
Nhưng cuối cùng, một luồng gió mát bắt đầu tỏa ra từ đầu các con,
and you feel the cool breeze moving from your hand also.
và các con cũng cảm thấy luồng gió mát di chuyển từ tay mình.
But you need not worry, we know all the permutations and combinations
Nhưng các con không cần phải lo lắng, chúng ta biết tất cả các hoán vị và tổ hợp
of these complications.
của những phức tạp này.
Yes.
Vâng.
Question [translated by lady translator]: By which way… What is the means…
Câu hỏi [được phiên dịch bởi một phụ nữ]: Bằng cách nào… Phương tiện là gì…
Shri Mataji: By which way… Lady translator: …of awakening Kundalini?
Shri Mataji: Bằng cách nào… Người phiên dịch: …để đánh thức Kundalini ạ?
Shri Mataji: That’s a good thing. I’ll just tell you after we start. Eh?
Shri Mataji: Đó là một điều tốt. Ta sẽ nói cho các con ngay sau khi chúng ta bắt đầu. Được chứ?